Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін!
Барлық студенттер барлық студенттерге шабуыл жасауға құқылы.
Жасырын кездесулер, қастандықтар, жасырын рейдтер, бәрі де болады.
Жеті күннен кейін мен мектеп ауласына тірі жеттім.
Өз жағдайыңызды бақылауды қалпына келтіру үшін өз күшіңізді пайдаланыңыз.
Міне...
Толық жойқын соғыс?
(Сацуки) Соғыс біреуді таңдауда емес.
Өзің таңдайсың.
Сол ұстаным, сол күш, сол өмір салты!
7 күннен кейін 8:30
Осы мектеп ауласына келгендер шешуші шайқас жүргізеді.
Бір-бірімен күресіп, жеңіңіз
Оған қайтадан жаңа Гоку формасын берейік.
Келіңіздер, Хонножи академиясының студенттері.
Мавару үшін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Сацуки) Иори, баста (Иори) Ха!
(Iori) Life War Fiber Ультра жоғары жылдамдықтағы кедергі ваннасы (кеспе) атқылауы басталады
(Микисуги) Ұсақ ұсақталған өмірлік соғыс тіндері...
секундына 100 метр жылдамдықпен—
Патрульдеу
(Микисуги) Барлық шабуылдар сол жіп тосқауылының алдында жойылады.
Жаңа қанның күші болса да, оны бұзу қиын болады.
Мен бұл тікелей қарсыласу үшін жақсы мүмкіндік деп ойладым.
Уайымдамаңыз, мен темірдей қорғаныстың ішіндемін.
Мүмкін бұл керісінше шығар. Мен өз барымды жасырып, абсолютті бақылауда болдым.
Сіз мектепке анархия әкеліп жатырсыз, қараңыз.
(Студенттердің төбелесіп жатқан дыбыстары)
Мен саған мүлдем ілесе алмаймын.
Даа!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бір кездері жасаған тәртіпті өз қолыңмен жоймақшысың ба?
(Инмута) Әдеттегідей сенің істегенің шектен шығады.
(Джабус) Бұл Сатсуки Кирюин. Солай етсең рақым болмайды.
Бірақ сіздің арқаңызда мен біраз уақыттан кейін алғаш рет қанатымды соза аламын.
Мен көремін.
Өзіңізге уақыт керек пе?
7 күннен кейін кездескенше.
Бұл дыбыс көлік кілті ме?
(Jabuse) Жақында жүргізуші куәлігін алғаныңызды естідім.
Ол Сатсуки-саманы өзі алып кетуді жоспарлап отырған сияқты.
Үлкен адалдық.
Олай болса, біз де жеті күннен кейін осында боламыз.
Мен мұнда шешуші жауынгер болатыныма сене алар емеспін.
Менің ойымша, ақымақ адамдар жоқ.
(Бір жұлдызды студенттер еңіреп)
(Бір жұлдызды оқушылар) Таа (Бір жұлдызды оқушылар) Каа
Мен оны алдым
(Бір жұлдызды студенттердің айқайы)
(Бір жұлдызды студенттердің күлкілері)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Қалада әбігер көп.
Ачача Ачача
Ачиачи Ачача (Рюко) Бұл не? Әркімнің жүзінде біртүрлі даналық бар.
(Рюко) Бұл не? Әркімнің жүзінде біртүрлі даналық бар.
(Баразу) Қысқа мерзімді ашкөздікке алаңдаудың қажеті жоқ...
Мен өткен күні болған оқиғадан көп нәрсені үйрендім.
(Матаро) Иә, қалдықтарда сәттілік бар.
Әркім шаршаған жерді мақсат етсең...
Бір немесе екі әмиянды оңай ұрлаңыз
(Ёшиё) Матаро үйренген жоқ. (Матаро) Ау, ауырып тұр.
(Баразу) Нахаха (Матаро) Ауырады, ауырады, ауырады...
Жарайды, аға, мен сіздің велосипедіңізді қарызға аламын.
Рюко-чан үшін
Мен оны велосипед дүкеніндегі ескі жігіттен алдым.
Оны қалауыңызша пайдаланыңыз
Рюко-чан, қайда бара жатырсың? (Рюко) Біраз ғана.
А, гастрольдік сапар. (Рюко) Ой.
Мен де сенің соңынан еремін.
Жарайды, кеттік!
Ах!
(Рюко) Әй... Әй, мен сені жібермеймін.
Жарайды, көмектеспейді, жаңа қан, сабыр ет.
Қу... ауыртады
Соғыс жақсы жүріп жатыр ма?
Мен бәрібір жұлдызсызмын, сондықтан менің жоғалтатын ештеңем жоқ.
Шындығында, мен мектептен бір апталық демалыс алғанымды бақытты сезінемін.
"Дегенмен ол жүгірді."
Біз шешуші шайқас сарбаздарын даладан қолдаймыз.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл... (Рюко) Бұл менің үйім.
Осындай жер бар ма?
Рюко-чан да кедей болды.
Мен өртенген қирандыларда тұрған жоқпын.
Иә?
Бұл кәдімгі зәулім үй болды, бірақ ол өрттен жойылды.
Не... Сонымен, Рюко-чан, жас ханым?
Бұл емес.
Анам мені дүниеге әкелгеннен кейін көп ұзамай қайтыс болды.
Менің әкем тек зерттеумен айналыспайтын ғалым.
Біз де жақсы араласпадық, сондықтан бастауыш мектептен бастап жатақханада тұрдық.
Мен абдырап, төбелеске толымын
Мен орта мектептің бірінші курсында оқып жүрген кезімде мен мүлде бейбақ болдым.
Бұл жарты жыл бұрын болды
Әкем менімен байланысып, сөйлесетін бірдеңе бар екенін айтты.
Мен ұзақ уақыттан кейін оралдым, бірақ...
(Бір дене еңіреп)
Әке! әке әке
Шу шығарма, Рюко
Бейбіт өмір сүргің келсе, аузыңды жап, кет.
Менің орнымда күресе алсаң...
(Рюко) Ха (Иссей) Мына қайшыларды ал.
Сіз нені айтасыз?
​​(Ичиго) Осы қайшыларды ұстасам, мені өлтірген адамға міндетті түрде жетемін.
Бірақ сені қатал тағдыр күтіп тұр.
(Рюко) Ха!
(Рюко) Күте тұрыңыз! Рюко мені қума
Саған айтарым тағы бар.
Уф
Ha
Құт
(Рюко) Уф
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Әке!
(Рюко) Екеуміз бөлек тұрғанда кек сақтаған кездерім болды.
Бірақ мен оны өлгеннен кейін ғана түсіндім.
Мен әкем туралы ештеңе білмеймін.
Сонда менің әкемді кім өлтірді және неліктен?
Әкем не айтқысы келді?
Бұл қайшылар қандай?
Менің білгім келетіні осы.
Сенкецу Әкем сені не үшін жаратты деп ойлаймын.
Қолыңды тигізбе…
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
(Маконың ұйықтап жатқан тынысы)
Мен сені қайдан таптым
Менде қандай да бір із қалды ма деп ойладым...
Бұл бос уақыт болды.
(Жаңа қан) Микисугидің ісі шығар.
Мүмкін...
(қозғалтқыштың тоқтау дыбысы)
(қозғалтқыштың тоқтаған дыбысы) Ах
(қозғалтқыштың тоқтаған дыбысы)
Иә?
(Маконың ұйықтап жатқан тынысы)
Кешіріңіз, әкем нашар велосипед әкелді.
(Рюко) Мен газ есептегішінің бұзылғанын білмедім.
Эй, Рюко-чан (Рюко), иә?
Біз қазір осындамыз, Рюко-чан, сен жалғыз емессің.
Сенкецу-чан ғана емес, мен және менің отбасым.
Барлығы Рюко-чанды жақсы көреді.
А, мен өте жақсы түсінемін.
Содан кейін автостоппен жүріңіз.
(Рюко) Не? Эй эй эй!
(көліктің жүгіру дыбысы) Эй, эй, эй, эй, эй, эй...
(көліктің жүгіру дыбысы)
(Мако мен Рюконың жөтелі)
(Көлік тежегішінің дыбысы)
Ақымақ! сақ болыңыз
(Көлік фондық дыбыс)
(көлік фондық дыбыс) (Рюко) Иә? иә?
Не болды? Бұл ақаулық па?
Уау, Қагори-сенпай балық ұстады.
Бірақ... Тоадори: Осы уақытқа дейін менің соңымнан жүрдің бе?
Дүрбелеңге салынбаңыз, мен мұнда сенімен ұрыспақ ойым жоқ.
Не?
Мен сенімен шешуші ұрыс алаңында шайқасамын.
Сонымен, оның мәні неде?
(Тоадори) Жүріңіз (Рюко) Иә?
(Тогори) Мен Хоннужи академиясының Тәртіп комитетінің төрағасы Исаму Тогоримін
Егер Хонноджи Гакуенде мектептен тыс жерде қиындық көріп жүрген студент болса...
Бұған көмектесу – қоғамдық мораль комитетінің мүшелері ретінде біздің қоғамдық міндетіміз.
Сіз де ерекше емессіз. Жүріңіз.
Міне, бастаймын!
Вухё, бұл парақ өте жұмсақ.
Бұл жаңа көлік, жылтыр.
Сіздің лицензияңыз жылтыр және балғын.
Рюко-чан жүргізу
Жүрейік, мінейік, жүрейік.
♪ Drive Drive
♪ Жәһаннамға, төбелеске, аңғардың түбіне дейін
♪ Ол жолдан шықты. Бұл апат.
(Тоадори) Матой Мынау тітіркендіргіш әнді тоқтат. ♪ Егер сіз артқа қарай жүрсеңіз, соқтығысуы мүмкін. Эй.
(Рюко) Мен сені тоқтататын адаммын деп ойлайсың ба? ♪ Бәріміз бірге тозаққа барайық
(Тоад округі) Манканшокуда қызыл шам болған жоқ.
Дұрыс, менің өмірлік сигналым әрқашан сары.
Өмір бойы сақ болыңыз ба? Бұл да шындық.
(музыка дыбысы)
Уф, бұл дөрекі. Мұнда өтуге тыйым салынады.
Жол қозғалысы туралы заңды білмейсіз бе?
Әй?
(Рюко) Мако, жат.
Уф
Ei
(Рюко) Олар қандай? Апыр-ай.
Олар—
Автомобильдер клубы мен аман қалу ойын клубы Survival автомобиль клубына біріктірілді.
Қазір нысанаға алынған менмін.
Сіздің илаһи шапаныңызды басқа адамдар кие алмайтындығы...
Мұны Майко Огуре дәлелдеді.
(Рюко) Цк, саған үш жұлдызды полярлық форма керек пе?
Рюко-чан міне осы!
Не болды, Тоадори!
Осы аман қалу автоклубының жетекшісі Тодороки Юсукеден—
Сіз осындай көлікпен қашып құтыла аласыз деп ойлайсыз ба? Қоғамдық тәртіп комитетінің төрағасы мырза!
​​(Рюко) Біртүрлі көлікке мінген сияқтысың.
Гегеге~
Қызықты
Бірақ сен менің жұмысыма ілесе аласың ба?
Тайтер айтты
Уау
(Тоад округі) Хахахахаха Уау!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
«Қалай» емес
Тұтқаны абайсыз айналдырсаңыз, солай болады!
Теменің миы Вакаба Марк!
(Рюко) А, атата, жақсысың ба? Мако
Иә?
Ей, балалар, сендер қызып бара жатырсыңдар.
(Тоадори) Матой, менімен араласпа (Рюко) Не?
Мен қателіктерімнің ақысын төлеймін
Біз Тоадориді бұрышқа тығып қойдық
Жыласаң да, айқайласаң да, мен аямаймын.
Хмф, сен мұны істегенде мен көз жасын төгетін адам емеспін.
Көз жасыңды төгсең де, мен оны сүртемін
Басқа адамдардың көмегін қарызға алмаңыз
Эй, бұл сізге әлі де үлкен мәміле әкеледі ме?
Жеңдер!
Көкек
Жылу, жылу…
Митсей Гоку формасы…
Немесе... өзгертілді.
Tsk, дірілдеме, тек солай істе
(Рюко) Бұл қандай қиын. (Хайгори) Бұл жай ғана қиын емес.
О, ой, ой... Жақсы.
Көбірек, көбірек шабуыл, маған шабуыл.
Сен маған шабуыл жасаған сайын жүрегім қамшылайды.
Иә, қамшылау сізді сол кездегі мен сияқты күштірек етеді.
Иә?
Уф...
Енді тезірек секіріңдер.
(Имагава) Сен менің киімдеріме сүт құйған шығарсың.
Бұл түрткі болды...
(Ходжо) Сондықтан мен секірсең, сені кешіремін дедім.
(Тоадори) Не істеп жатырсыңдар! (Оқушылар) Ой?
(Ходжо) Уау, міне студенттер кеңесінің президенті келді.
Бірақ маған ауызды жауып, қарауға рұқсат етіңіз.
(Ер студент) Хайгори мырза, жақсы. Мен бағынбасам, қарт жұмыстан қуылады.
(Ходжо) Иә, бұл қарт біздің компанияда жұмыс істейді.
(Имагава) Ал менің әкем осы қалада полиция бастығы.
Ол кейбір оқиғаларды жасырады.
(Бабалар округі) Ходжо Имагава Сіз әлі де адамсыз!
Иә, бұл адам.
Біз адам болғандықтан, мәртебе мен биліктен қорқуды түсінеміз.
Отбасы үшін өзін құрбан ету тек адам баласына тән.
Жүр, тез құла!
Күте тұрыңыз!
(Тоад округі) Ха (Ер студент) Ах!
(Тоадори) Ха (ер студент) Ах! (Ходжо мен Имагаваның күлкісі)
(Ходжо мен Имагаваның күлкісі)
(Ходжо) Сіз қалай ойлайсыз? Тоад округі (Тоад округі)
Сіз қаншалықты әділ болып көрінуге тырыссаңыз да, бұл Риннейдо орта мектебі.
Бізге қарсы тұра алатын ешкім жоқ.
Қат!
(Ер студент) Эй (Ходжо) Иә!
Ах
(Сацуки) Менің Кирюин арнайы батутым күткендей.
Жақсы секіру
Ha
…бірақ ол құламайды!
Хе
(Ер студент) Хи (Тоадори) Жүр.
Өтінемін, мені жіберіңізші. Аман болсам, қарт жұмыстан қуылады.
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен сол сұмдықтың компаниясын сатып алдым.
Сіз кімсіз, жаңа студентсіз бе? Неге ұйықтап жатып сөйлейсің?
Дұрыс, ақымақтық айтсаң, әкең сені қамауға алады.
Әкең жаңа ғана жұмыстан шығарылды.
Маған сенбесеңіз, мынаны қараңыз
Не... бұл не?
Өзіңізді алдамаңыз! Барлығы, маған өз дертіңізді көрсетіңіз
1А сыныбы Сатсуки Кирюин
Сен, жансыз құрал—
Ах...
Бұдан былай мен осы кіші мектептегі барлық оқушыларды бақылайтын боламын.
Бұдан былай мен сен сияқты өзімшіл адамдарға төзбеймін.
Бірақ сіз де ата-анаңыздың күшін пайдаланып жатырсыз, солай емес пе?
Бұл жігіттерден қандай айырмашылығы бар?
Бұл ергежейлілер ата-анасының күшіне ғана сенеді.
Мен басқашамын. Мен ата-анамның күшін, басқалардың күшін, барлығын пайдаланамын.
Бірақ мен оны қолданатын адаммын.
Мен барлық күшті жұтып, оны өз күшіме айналдырамын.
Анықтаудағы айырмашылық осында.
Сіз дайынсыз ба?
(Сацуки) Тоадори: Дайын болмағандар көз жасын сүрте алмайды.
Ах!
Бұл менің Сатсуки-самамен кездесуім болды.
Ал мен екі жыл күттім
Сатсуки-саманың бітіруін күтіп, олар Хоннодзи академиясына бірге түсті.
Мен бұл Гоку формасын алдым.
(Рюко) Олай болса, нешедесің?
(Тоадори) Мен биыл 20 жастамын. Мен көшеде кәрі болып көрінемін.
(Тодороки) Біз қашаннан бері сөйлесеміз?
Жақсы~ Иә, көбірек.
Маған көбірек шабуыл жасалса, мен соғұрлым қатал боламын.
Ол ескі жүзді бұзық.
Бұл бұзық емес, бұл трансформация.
Мен шыңға жеткенде, менің толық күшім бірден босатылады.
Босатыңыз!
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Біз тез әрекет етуіміз керек
Уф, екі сатылы түрлендіру дегеніміз не?
(Бабалар округі) Үйге келгенде абай болыңыз. Бұл үйге келгенше далалық саяхат.
Бұл далалық саяхат емес.
Мен сені шешуші жауынгерде күтемін.
Біздің шайқас үшін қолайлы жер дайында
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Ах...
Уақыт келді, Сатсуки-сама.
Құрметті Хоннодзи академиясының отандастары
7 күнге созылған қанды шайқастан кейін...
Мұнда шешуші шайқас сарбаздары жиі жиналатын.
Бірақ сіздің шайқасыңыз енді басталады.
Осы уақытқа дейін жеті күндік шайқас түгел жазылды.
Осыны ескере отырып, мұндағы шайқастың нәтижелері —
Жаңа үш жұлдызды студенттерден бастайық.
Уау
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Не?
Мектепте тұрған бес мұнара
Осы жерде тұрған адам шешуші шайқасқа үміткер болады.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Мұны қайталап көріңіз...
Пе, бұл тамаша!
(Рюконың шайқас айқайы)
(Ютагеби)
Уф
Мен көремін. Аспандағы төрт патшаның аты – Құрма.
Бұл табиғи нәтиже, солай емес пе?
Сатсуки-сама!
Біз, Төрт Аспан Патшасы, осы шешуші шайқас үшін жаңа ережелерді ұсынамыз.
Иә?
Мен Рюко Матоимен жеке жекпе-жек өткізгім келеді.
Оу!
(Jabuse) Егер біз бәрібір төбелесетін болсақ, ол осындай жарқыраған сахнада болуы керек.
(Инумута) Толық жойқын соғыстың шарықтау шегін безендіру үшін —
Менің ойымша, бұл орынды.
Иә, мұның бәрі көңіл көтеру үшін, солай емес пе?
(Студенттер) Уау (Микисуги) Уау!
Уау
Матои: Аспандағы төрт патшаға қарсы шайқасып, жеңіске жетіңіз.
Сонда мен саған әкеңнің өлімін айтамын.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
(Тоадори) Матои Бұл сізбен шайқасатын жер.
сенімен шайқасуға ынталы еді—
Тааа
Мен Сатсуки-саманың абсолютті қалқанымын
Мен сені осы жерде талқандаймын!
Мен оны қабылдаймын!
Jinkii One Godi Senketsu
(Рюко мен Тоадоридің шайқас айқайы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мұнараның басындағы шешуші шайқас
Бірінші қарсылас Исаму Тогори болды.
Байланыстағы киімнен өлімге байланысты киімге дейін таңғажайып екі сатылы метаморфозды қараңыз.
Қатты, тік киген адам ұрыс даласында тұр.
Келесі жолы Kill la Kill «Сізге бір ғана мүмкіндік беріледі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory